Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Isso é uma droga...
Meu corpo... Está queimando.
Eu acho... Eu ainda estou vivo.
Mas... por quanto tempo mais...?
Não tem ninguém aqui.
Um navio abandonado, hein?
Sucata de madeira... sucata de ferro...
Este lugar me faz sentir... em casa.
Primeiramente, preciso fazer algo... sobre este corpo inútil!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack        PhosCity
Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
DraSleek
Gab
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Poppy              Westfal
Tradução para português
RAFAEL
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Você ouviu?
O violento aprendiz de Tom, Cutty Flam, está morto.
Ele foi atropelado pelo trem marítimo.
Iceburg...
você consegue.
Tom foi o maior construtor naval do mundo, e você foi seu melhor aprendiz.
Tenho certeza de que você consegue...
Tenho certeza...
Senhorita Kokoro, vamos tomar uma bebida um dia desses...
Vamos desabafar.
Sim.
Sr. Tom...
por favor, observe-me.
Eu continuarei sua vontade.
Eu me certificarei de proteger...
tudo!
Esta cidade...
e estas plantas também!
Quatro anos depois
Sr. Iceburg, você tem um convidado.
Ele disse que você o reconheceria se eu mencionasse "Cutty Flam."
Franky?
Devo deixá-lo entrar?
Não.
Mande-o embora.
Você tem uma maneira estranha de receber pessoas.
Bem... de qualquer forma, o que há com esse seu corpo de aparência estranha?
Cale a boca!
Meu corpo foi destruído, então tive que reconstruí-lo com sucata para sobreviver!
Mais importante,
Ouvi dizer que sua empresa tem construído navios para o Governo Mundial!
Não vou ficar quieto enquanto você ajuda esses bastardos!
Depois que levaram o Sr. Tom e–
Você esqueceu quem fez as armas que causaram esse incidente?!
Tenho certeza que você tem muitas coisas que quer me dizer...
mas não pense que eu te perdoei nos últimos quatro anos.
Depois do que aconteceu,
Não acredito que você teve a coragem de mostrar sua cara!
O que você disse?!
Eu tinha certeza que você estava morto.
Foi o que o governo relatou.
Sr. Tom pode ter perdoado você,
mas eu nunca serei capaz!
E-Ei, que diabos?!
Não são essas as plantas que vimos para aquela arma antiga?!
Não use o nome Cutty Flam nunca mais.
Já que o governo não conseguiu tirar do Sr. Tom,
É só uma questão de tempo até que eles venham atrás de mim.
Leve-os e deixe a ilha, Franky.
Deixar a ilha?
Cutty Flam de Tom's Workers está morto.
Enquanto você não usar esse nome, eles não poderão nos conectar.
Deixe a ilha com esses projetos e seu rastro desaparecerá para sempre.
E-Espere um segundo! O que vai acontecer quando eles aparecerem e você não tiver nada?!
Eu disse o que tinha a dizer.
Espere! Iceburg!
Podemos não nos ver novamente.
Ei! Espere!
Você quer acabar como o Sr. Tom?
Guarde os projetos com você!
Se sua vida estiver em perigo, você pode simplesmente entregá-los!
Diabo, se isso não for uma opção, queime-os bem na frente dos rostos deles!
Se você fosse eu, você faria isso?
Sr. Tom conquistou tanto,
e ele jogou tudo fora para proteger esses projetos.
Se houver o menor risco de que Nico Robin possa reviver a arma antiga,
o mundo precisa desses projetos para revidar.
Mesmo se eu continuar a mantê-los comigo...
Eu prefiro morrer... do que entregar ao governo esses projetos!
Você tem certeza sobre isso?
Eu posso construir a coisa.
Você pode realmente confiar em mim?
Eu entregá-los a você não responde a essa pergunta?
Nós nunca mudamos, hein?
Gritamos um com o outro sempre que nos encontramos.
Eu ainda não vou te perdoar...
e talvez você sinta o mesmo, mas...
Franky...
Eu estou...
realmente...
que bom...
que você está vivo.
Espera aí, Icediota!
Eu não vou deixar esta ilha!
Eu faço o que eu quero!
Eu nunca faria o que você me manda, mesmo que isso me mate!
Nunca!
Seu idiota!
Bingo
Ouvimos dizer que Tom era realmente um construtor naval habilidoso,
mas ele também era um homem-peixe perigoso e indisciplinado com força monstruosa.
Quando perguntamos por aí, os moradores da cidade só deram respostas vagas.
Deve ser difícil como um aprendiz defender um homem assim.
Certo, Cutty Flam?
Estou cansado demais para morder essa isca.
Vocês, agentes do governo, são todos lixo!
O quê?! Ei, ei...
Naquela época, mais de 100 cidadãos, incluindo fuzileiros navais e oficiais,
ficaram gravemente feridos aqui em Water Seven.
O culpado por isso foi você.
Você cometeu um crime grave contra o Governo Mundial,
mas já que você foi confirmado morto no acidente de trem marítimo naquele mesmo dia,
nenhuma acusação pôde ser feita.
Mas agora, nós finalmente o levaremos para Enies Lobby como um criminoso.
Você pode levar seu tempo lá respondendo nossas perguntas...
sobre o paradeiro dos projetos de Pluton.
Blueno.
Sim. Acabou de se conectar.
Quando relatamos este caso ao nosso chefe, ele queria falar com você imediatamente.
Seu chefe?
Por favor, vá em frente, chefe.
Ai!
Está quente! Está quente! Está quente! Derramei meu café!
Droga! Café idiota!
Que diabos?
Você está aí...
Cutty Flam?
Já faz um tempo.
Centro de comando
Enies Lobby
Eu nunca imaginei que você sobreviveria...
É difícil de acreditar, mas estou feliz em ouvir isso.
Esses últimos oito anos, toda vez que minhas cicatrizes doem,
Eu estava atormentado por uma raiva que não podia descontar em ninguém...
porque o criminoso que me desfigurou morreu.
Quem diabos é você?
Você não se lembra de mim?
Eu sou o homem da Cipher Pol Nº 5 que pessoalmente prendeu o Tom
por atacar o navio judicial há oito anos!
Chefe Spandam
Cipher Pol No. 9
Seu bastardo! Spanda!
Com um "m"! É "Spandam" com "m"!
Estarei muito ansioso pela sua chegada em Enies Lobby.
Agora, homens!
Parem de ficar enrolando e tragam esse criminoso aqui logo!
Ai! Está quente! Está quente! Está quente!
Lâmpada idiota!
Entendido.
Ai, ai, ai...!
Droga! Me solte, seu idiota!
Vamos lá.
Nem mais um passo, seus canalhas!
Largue-o, agora!
Minhas desculpas.
Ei! Essa arrogância é só para se exibir?
Se não me engano, você é um dos Chapéus de Palha, certo?
O quê?
Sede
Companhia Galley
Isso não está funcionando! O vento está muito forte!
Não está se apagando!
Qualquer um lá dentro estará acabado se isso continuar!
Sr. Iceburg!
Sr. Paulie!
Nami...!
Isso é ruim...
Eu tenho que...
trate-a...
imediatamente...
Trate-os imediatamente! Essas queimaduras são sérias!
Ei, e essa rena?!
Ele também! Ele salvou a vida deles!
V-Você está certo. Ei! Me dá uma mão!
Ah, cara.
Ele levou uma surra.
Então, resumindo, você não faz mais parte dos Chapéus de Palha,
mas você ainda não deixou de ser um pirata, não é?
Nesse caso, nós o prenderemos também.
Kalifa!
Certo.
Quanto a este navio...
Você ainda não o desmontou?
Cuidado! Não ouse encostar um dedo nele!
O-O que você está fazendo?!
Ei, você está ouvindo?!
Embora nossas profissões fossem um disfarce, ainda somos construtores navais talentosos.
Quando dizemos que um navio não é bom, você deveria se calar e ouvir.
E daí?! Deixe-o em paz! Ele nem é seu navio!
Isso libera a água, certo?
Espere! Não faça nada estúpido! Ei!
Ei! Pare com isso!
Não se preocupem.
Eu vou carregar vocês por mais um tempinho.
Merry!
Sede
Companhia Galley
Para trás! Vai desabar!
Droga!
Corra, idiota!
Droga! Não há nada que possamos fazer?!
O Sr. Iceburg recuperou a consciência!
Sério?! Isso é incrível!
Que alívio! Ele está bem!
Sr. Iceburg!
É tudo graças àquela rena!
Mas... ouvi dizer que ele é o bichinho de estimação dos Chapéus de Palha.
Ei! Esta também!
A mulher acordou!
O-O que vamos fazer? Devemos fazê-la revelar o paradeiro dos Chapéus de Palha?
É estranho interrogar uma mulher ferida.
Isso é–
Sr. Iceburg, você não deveria estar acordado!
Vocês...
dê um pouco de espaço para nós.
Quero falar com essa mulher a sós.
Sobre o que os dois poderiam estar falando?
Não entendo.
Ai! Por que você fez isso?!
Pare de ficar parado!
O Sr. Lucci e os outros ainda podem estar lá dentro!
Deem uma mãozinha, seus idiotas!
Ah, é isso mesmo. Vamos lá!
Sim, nossa culpa!
Bem...
Primeiro, devo me desculpar.
Nós os acusamos falsamente de um crime. Vou esclarecer as coisas mais tarde.
Quero falar sobre Nico Robin.
Você sabe de alguma uma coisa?!
Ela começou a agir de forma estranha quando vocês chegaram a esta cidade?
Sim, foi muito abrupto.
Logo depois que chegamos à cidade, ela desapareceu de repente.
Esta manhã, ela já era a suspeita da sua tentativa de assassinato.
Quando nossa tripulação finalmente a localizou...
ela nos disse que não voltaria.
Não entendíamos o que estava acontecendo,
então viemos aqui esta noite para perguntar a ela mais uma vez por que ela está deixando o navio.
Para tornar meu desejo realidade...
Um desejo que nunca se realizará se eu ficar com vocês...
Qual é esse desejo que não se realizará se ela ficar?
Eu vou te contar o que eu sei.
Provavelmente foi quando você perdeu Nico Robin de vista pela primeira vez.
Estou com CP9.
A operação do governo já estava em andamento.
Há, é claro, uma razão para as ações daquela mulher.
Mas... antes de eu te contar isso,
Você deveria saber que Nico Robin e eu temos um meio de reviver uma arma antiga
que poderia destruir o mundo.
Destruir o mundo?
Isso mesmo.
Nosso plano teve um problema.
Todos, venham para o quarto imediatamente.
Não atire em Iceburg ainda.
Você entendeu agora, Nico Robin?
Os projetos que vocês estavam procurando são falsos.
Mesmo que isso me mate, não darei esses projetos ao governo!
Mas se você estiver procurando os Poneglyphs e ajudando o governo,
então eu tenho que te parar aqui e agora!
Eu não estou procurando os poneglyphs para trazer a arma de volta.
Eu só...
quero saber a história.
Isso não é desculpa!
Eu te disse.
De novo e de novo...
Quer você queira fazer mal ou não,
as armas não se importam com quem machucam...
mesmo que seja alguém que você ama!
O que fere as pessoas não tem necessariamente intenção maliciosa.
Se sua simples curiosidade sobre a história do mundo levaria à sua destruição,
você deveria morrer aqui e agora, Nico Robin!
Você ainda deseja perseguir essa história depois de ver o que aconteceu com aqueles demônios de Ohara?!
E o que você saberia sobre Ohara?!
Você não tem ideia...
o quanto o Governo Mundial arruinou minha vida!
Se você os odeia tanto, por que está ajudando-os?!
Porque não importa o custo, eu tenho um desejo que devo realizar.
Houve duas condições que a CP9 me impôs nesta cidade.
A primeira era atribuir seu assassinato aos Chapéus de Palha.
A segunda era me render ao governo e obedecer a todas as suas ordens.
Se você fizer isso, você morrerá também.
Depois de fugir por vinte anos, por que aceitar um acordo como esse agora?
Nesta única ocasião,
a CP9 recebeu autorização para usar um Buster Call contra os Chapéus de Palha.
Buster Call?
É uma chamada prioritária para o Quartel-General da Marinha
para enviar cinco vice-almirantes e dez navios de guerra para um lugar.
Uma vez que você é o alvo de tal poder militar avassalador,
não há absolutamente nenhuma chance de sobrevivência.
Essa autoridade é normalmente mantida pelos três almirantes
e o almirante da frota à frente dos marinheiros.
Mas desta vez,
graças ao almirante Aokiji,
A CP9 foi autorizada a utilizá-la apenas desta vez.
Se eu não tivesse cooperado, um buster call teria acontecido conosco.
Assim que ouvi o nome Aokiji, desisti.
Esses últimos vinte anos,
Eu nunca tive problemas em fugir porque eu não tinha nada para proteger...
Porque eu podia trair os outros e usá-los como meu escudo.
Mas agora...
Eu não posso simplesmente abandoná-los.
A vida que eu descartei...
O coração que perdi...
Os sonhos que eu pensava que estavam mortos... Eles continuaram trazendo-os de volta para mim.
Encontrei companheiros...
que realmente acreditam em mim.
Então...
qual é seu desejo?
Que os seis piratas do Chapéu de Palha, excluindo eu, tenham permissão para deixar a ilha em segurança!
Você reviveria a arma por isso?!
Você não se importa com o que acontece com o mundo?!
Eu não!
Chega dessa bobagem!
Eu não consegui apertar o gatilho.
De todas as pessoas...
Sobre as vidas de todos neste mundo...
Ela escolheu salvar vocês seis.
Foi por nós...
Agora que eles provavelmente vão roubar os projetos da arma de qualquer maneira,
Eu não tenho o direito de criticá-la.
Ei! O que está errado?!
Que alívio...
Então Robin...
não nos traiu afinal!
Tenho que reunir todo mundo logo e avisá-los! Obrigado, Sr. Iceburg!
Espere! Vocês todos foram espancados profundamente!
O que você acha que pode fazer agora?!
Agora?!
Agora que vai começar!
Luffy e os outros estão bem. Vai ser preciso mais do que isso para derrotá-los.
Vamos trazer Robin de volta!
As pessoas vacilam quando confrontadas com a incerteza.
Uma vez que eles sabem que ela precisa de ajuda, eles não vão parar até que ela esteja segura!
Chopper!
Chopper! Acorde! Temos que encontrar todo mundo!
Chopper! Ei, acorde!
– Ei, ei, ele está muito ferido... – Ei, ei, ele está muito ferido...
Acorde! Chopper!
Chopper...
Vá se juntar a Luffy e os outros e conte a eles tudo o que aconteceu.
Não deixe uma única palavra de fora.
E você?
Vamos nos separar aqui por um tempo.
Bem, não se preocupe. Não farei nada imprudente.
Qual é o problema?
Você acha...
que a Robin não gosta mais de nós?
Chopper...
Lembre-se de uma coisa:
Quando uma mulher mente...
um homem de verdade a perdoa.
Blue Station
Water Seven
Para o último trem para Enies Lobby partindo às onze,
por favor, embarque no saguão do segundo andar devido ao nível elevado da água.
Ok, vamos dar uma espiada!
Sim!
Como isso envolve uma operação secreta, você está proibido de ver quem embarca.
– Droga! – Droga!
Nós estamos perseguindo você por vinte anos.
Estou surpreso que você finalmente desistiu.
Bingo.